おい、
ブルー。
熱。熱。
熱。 やあ、ヒート。
おい。おい。おい。
H. ちょっと
待って、忘れてた。うん、じゃあね。 こんにちは、
みんな。
死すべき者。
私のモデルはどこですか?   何てことだ
。
M
リフレッシュ。 はい、ここにいます。 こんにちは。
こんにちは。
それで、えーっと、どうやら
マイクを変えないといけないようです
。   わかった
。 こんにちは。   わかった
。 こんにちは。 こんにちは。
ああ、ああ、そうだね
。 ああ、大変だ、私は苦労している
。
でも、今日は
読書と文法の勉強をします。 はい、
午後12時か1時までに授業があります。   えっと、
これを2時間やります。   わかった
。
そして私は
こんにちは。
おはよう。
こんにちは。 こんにちは。   えっと、
まったく準備ができていないんです。
まったく準備ができていません。
Discord
X。Twitter で
ライブ配信中であることをツイートするのを忘れました。 つまり、X です。今すぐ X と呼んでください
。
こんにちは。
えっと
、ツイッターですよね？ こんにちは、XL SL X。そうですね。 えっと、
ツイッターでツイート。
地面。
背景は使わないほうがいいような気がします。
手数料はかかりません。
手数料。 えーと、
委託のえーと、えーと、
写真、ちょっと
待ってください、地面の写真って何て言うんですか、
美しい空、夜空を撮っただけです。
本当に素敵ですよね？
本当に素敵ですね。 それで
こんにちは。 ああ、それで、落ち着いて、
画面を共有しますよ
。 はい、そうしなければなりません。 うん。
えっと、なぜ私の discord で
アナウンスが行われないのでしょうか?
何か。   もう
一つコメントがありました。
こんにちは。
はい。   えっと、
今日はどうやって進めるかについていくつかアイデアがあります。   わかった
。
昨日、使えるニュースサイトを見つけました
ああ、私の文法は本当にひどいです。
それで、私は「
NHK
uh news web easy」という NHK のウェブサイトを見つけました。   そうすれば
ニュースが読めるようになります。
ああ、世界ニュース。
えっと、簡単な日本語もありますよ。
では、
ベンジー・ベニーナ、
1秒ほど。 えっと、
待ちきれなかったんです。 私がライブ中であることをアナウンスしないのはなぜですか
?
こんにちは、不快な人。 おはよう。   わかりました。ちょっと待ってください
。
ライブストリームが見つかりません。
私は生放送中です。   はい
、ちょっと待ってください。 ライブ
ストリームを修正します。 はい、
すでに10分ほど無駄にしてしまいました。 うん、じゃあね
。
これはまずい。 ああ、大変だ。   わかった
。   わかった
。 わかった。 ツイッター。
うーん、
短いストリーム。
短く安定した流れ。
うーん、そこにはないですね。
ああ。
はい、大丈夫ですよ。
Yosha Foger と一緒にストリーミング配信することを考えたことはありますか? えっと、僕は過去に彼女とコラボしたことがあるんです
。
以前彼女とコラボしたことがあるんです。
コラボしました。 それは私のチャンネルにあります。 えっと、
私たちは二人とも一緒にストリーミングしました。 私たちは、えーっと、
名前を忘れてしまったんですが、というゲームをプレイしました。 本当に
楽しいゲームのようでした。
ああそうだ。 うん。
こんにちは、MCさん、ようこそ。 おはよう。   えっと、ちょっと待ってください
。 ちょっとすぐに
何かやります。 ごめんなさい。
早めに始めるはずだったのですが、
ストリーミングしたいときに何も機能しません。   ああああ、さあ、さあ、さあ、
スケジュール通りに。 わかった。
元のモデルを使用していないことに気付きました。
えっと、ライブ勤務のことですか？
私はそれを使うのをやめました。 もう使いません
。
えっと、新しいのが来ます。
うーん、いろいろあって、
古いモデルに戻りたくないんです。
ああ、そうだね。   今のところ、
PTSD のような症状が出ています。
でも、うーん、つまり、私が望めばまだ使うことはできるんですが、
私はそれをしないようにしているんです
。 大丈夫ですよ。
今私が持っているものが何であれ、私はそれで満足しています。  PNG には
新しいモデル、つまり新しい
新しいジョックニック モデルがあります。 えっと、まだリグは
装備されていません。 ええ、おそらく今年中、おそらく
今年のどこかでそれを一般公開することになるでしょう。 うーん、しかし、
リギングは
高価であるため、PNG として開始されます。 いいえ、お金がないんです。
ああそうだ。
なので、私がこんな風になっても、ご
考慮いただければ幸いです。
とにかく、
彼女はベジタリアンです。 あなた、私はベジタリアンも非ベジタリアンも両方食べます
。
何かを試しています。
そう言えるでしょう。 うん。
M なぜすべてが壊れているのですか?
うーん、
私はそうではありませんが、うーん、でも次回は
家で瞑想します。
ああ、インディアナが好きなんですね。 それはすばらしい。
それはすばらしい。
インドに来たらいいと思うよ。
食べ物を試食するなど。
ここには食べ物がたくさんあります。
スパイスもすべて。
うん。
ライブストリームが検出されました。 わかった。  GがIDをアナウンスします
。 新しいアナウンス
ストリームの作成が更新されました。 ストリームが完了し、
確定しました。 わかった。 わかった。 さて、これで
お知らせです。 わかった。 ついに。 わかった。 こんにちは。
えっと、画面に切り替えます。 えっと、それで
始めましょう。  18 19 分
遅れていることはわかっています。 ごめんなさい。
今日は教科書の
PDFを見せているので禁止されるかどうかわかりません
。
えっと、でもまずは「ああ、そうだ」から始めましょう。 うん。
実際にこれをやってみましょう。
初級
教科書。   はい
、これをやります。 こんにちは。ちょっと待ってください
。 表紙は見せないほうがいいですね
。 トラブルに巻き込まれるかも知れません。 こんにちは。
えーと、こんばんは。 いやいや。 おはよう。   ごめん
。
おはよう。 おはよう。
えっと、こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
うーん、
わかりました。 実際には、主に読解
練習をします。 ああ、
私が話していたNHSKのウェブサイトも。 ええと、
実際にはウェブサイトが 2 つあります。 えっとNHK。
これが私が昨日見つけたウェブサイトです
。
新聞とか読めるのかな？って思ってた。 えっと、
新聞とか
読みやすいものを読んでもいいですか？ つまり、
ここにはニュースのようなものがあるということです。
私にとっては
読みやすくなると思います。 トグルが付いています。
トグルはどこですか? 待ってください、トグルはありました。
待ってください、トグルはありました。 待って、
どこにあるの？
ただし、トグルはありました。 えっと、待ってください。   もう
一つのサイトはAsahiといいます。
浅井。   えっと
、これですか？ いや、待って。
やさしさとして。 うん。 うん。 ヤサシ。 わかった。
これ、えー、これには
ふりがなを切り替えるスイッチがあります。 知らない漢字でも
読めます。 えっと、上から読んでください。
書きますよ。 漢字を書いて忘れないように
覚えます。
えっと、えーっと、簡単な
方法もありますよ。   うーわか
。
うん。 うん。 わかりやすいやつ
。 これは単なる
スペースのような気がします。
うん。 音声バージョンもありますし、
通常の書き言葉バージョンもあります
。 こんにちは、ソーラー。 いらっしゃいませ。
おはよう。
確かに簡単な日本語ですね。 そうですね。
ああこんにちは。
ああ、こんにちは。 それで、それを試してみます。 わかった。
えーっと、
新しいウィンドウを作って
ここに置きます。   わかりました。ちょっと待ってください
。 画面全体を見ることができます。
ああ、それは違う、ああ、それは眉毛のくそ全部じゃないんだ
。 ああ、忘れてた。
我慢する。 えっと、ちょっと待って
。 我慢する。 そこにはない。
はい、そうなりました。 それは良いはずです。
背景の項目を閉じます。
私もカニスを調べていたのですが、
そうそう、いいウェブサイトを見つけました
。 それは漢字かなといいます。 そこで、
N4 を選択して、漢字の 1 つをクリックすると、
このように書き順が表示されます。視覚化されているので、
正しい書き順の
パターンを忘れることはありません。また、
この漢字に使用されている訓読みと音読み、部首も表示され、
よく使われる単語もあります。 これは
私にとっては良いことです。なぜなら、この
漢字はどこかで見たことがあるけれど、他の漢字と
一緒になったときにどう読むのか、ということをいつも忘れてしまうからです
。ええ、本当に、ええ、本当に興味深いです。
えっと、午後
11時41分なのになぜここにいるのか聞かないでください。 私にとって
。 ああ。 そうそう。
君には遅いよ。 いいえ、
みんなが
違うタイムゾーンから来ていることをいつも忘れてしまいます。
えっと、こんにちは。 えっと、ちょっと待ってください
。 えっと、これについて
確認したいことがあるんです
。
まあ、安定した流れですね。 うーん、そうはしません。
あちこちで話したり、
ノートに書き留めたりすることに全力を尽くします。 以前の
勉強用ストリームでは、以前ストリームでやっていたようなことはやりません。 昔は
Canvaとか描画アプリとかを使って、メモを取りながら
視覚的に描いてたんだよね。
えー、
今回は、えー、今回は、えー、ノートに
書き留めておきます
。
デジタルで書いて
時間を無駄にするよりも、物理的なノートにメモしておきます。 そうですね
。
こんにちはMさん。おはようございます。 こんにちは。 こんにちは。   だから、
もし私が
正しければ、宿題をやらなければならないということになります。 うーん、
もし私が正しければ、読まなければなりません。 うん。
うん。 私たちにはこれができるのです。 そうそう。 うん。
私たちにはそれができる。 ああ、
実際にこれができるんです。 ああ、ありがとう。
こんにちは、ダニエラ。 おはよう。 ああ、たくさんの
人が来ているよ。
こんにちは。 君たちに会いたかったよ。   やあ。 元気ですよ
。
元気ですよ。 私の試験は今週の日曜日です
。 それで、私は、ええと、ええと
、勉強するために一生懸命努力してきました。
勉強しなくてはいけません。 失敗したら私は死んでしまう。
失敗できない。 失敗してはいけません。
一度失敗しました。 二度失敗することはできません。
こんにちは。 えっと、セリフ。 海馬の本を読んでみましょう
。 わかった。 こんにちは。
読みやすくなるので、全画面表示が気に入っています。 こんにちは、
デノ、
そしてオーナーがいますが、
ジョンはダメです。 わかった。 ジョンとデノ。   わかった
。 こんにちは。 次。
こんにちは。
えっと、
レティア。
リトル・
ジョン。 何？
何？
そうですね。   わかった
。 ジョンさん、
OBS または Streamlabs でストリーミングしていますか?
2026 年に Streamlabs を使用するのは誰でしょうか?
読みながら邪魔してすみません、私は
Mel Studio を使っています。ご覧のとおり Mel
Studio です。 ラグいです。 でも、そうですね、私は Mel を使っていて、
私の 24 時間 365 日のチャンネルでは現在ライブ配信中の OBS を実行しています
。 でも、そうですね、私は
OBS と Mel の両方を使用しています。Mel
Studio と OBS です。 こんにちは。
戻ってくる。
ジョン、
待って。
ああ、待って。 なぜ表示されないのですか?
待って。 なぜ表示されないのでしょうか?   わかった
。
えっと、調べてみます
。 待ってください、調べることができません。   ちょっと
待って、何？
待って、漢字が調べられない。 ああ、わかりました
。  M.
えっと、
Boouです。
待って、
彼女とあなた。 シュウ。
いや、
ココ。
おお。
これです。
そうですね、これはパートタイム
募集のポスターのようなものだと思います。   そんな感じ
。 ああ、大変だ、私の
PCが壊れてしまった。
そうだね、でも
死ぬのに忙しいんだ。 つまり、
あー、こんにちは。
これを買ってくれますか？
それはとても良いですね。 それはちょっと
待って、どうやって？ 待ってください、これを使ってもいいですか、または、
ええと、
会うために、私はこの KJ を知っています、私は昨日それを勉強しました
。 えっと、
ハッシュ、
今日お店に来てもらえますか？ ああ、そうだ、
今日は店に行くよ。
待ってもいいですか、
待ってください。   何てことだ
。 何が起こっていますか？
練習しなきゃな。 何てことだ。 そしてこれは
悪いことだ。
これはまずい。 悪い。
うん。 さよなら。 これはまずい。 悪い。 悪い。 悪い。   えーっと。   いや。
ああ、なんてことだ。 えーっと。
これはひどい、ひどい、ひどい。 ああ、わかりました
。 ああ、ジョン。   わかった
。 もう一度読んでみましょう。 わかった。
もう一度読まなければなりません。   こんにちは。ええと
、
誰かが、
それは
ミスターです。
彼女は死ななければなりません。   わかった
。 翻訳すると、
レストランのオーナーのようなものです。
こんにちは、あー、あー、こんにちは、
あー、こちらはリトル アジアです。   えっと、
電話をかけてきたのはジョンです。 ああ、こんにちは、ああ、
こんにちは。 私の名前はジョンです。
えっと、でもパート
タイムの
募集のポスターを見たんです。
えっと、アルバイト募集のポスターを見たんです。
えっと、
ポスターを見て、レストランのオーナーが
「なるほど。じゃあ、会って
話そう。今日お店に来てくれる？お
店に来れる？」って言うと、
ジョンは「今日は
無理だ
けど、明日なら行けるかもしれない。明日なら行けるよ」って言う。
うん。レストランの人
も「分かったよ。じゃあ今日は無理だって
。じゃあ、えっと、えっと、えっと、明日の
1時くらいにしよう。
待って、待って。1
時間後だよね？」って。
ああ、1時。待って、1時。
こんにちは、イア。
おはようございます。ええ、
明日の1時か22時。えっと、
来れる？」って。ジョンは「えっと、
1時間後」って言う。うん。そうだね。1時 午前、
そのタイミングで。はい、分かりました。短い
会話です。こんにちは。ではパート2です。パート
2です。ちょっと待ってください。ちょっと待ってください。
エラー
メッセージが出ました。
こんにちは。レストランで。ジョンと
オーナーがレストランにいて、
話をしようとしています。ああ
、なるほど、彼らが何をしたのか分かりました。ええと、彼らは
文法を文法通りにしました。
こんにちは。ええと、
それから
アシャラ。
こんにちは。
おやまあ、私は実際によく読めました。わあ、私は実際によく読めました。おやまあ。いいですね。おやまあ。
私には私にはそれができる力があります
。ええ。さようなら。
それで、
私は実際にそれをしました。わかりました。わかりました。
翻訳です。ええと、2人は
レストランにいて、ジョー、オーナーは、
ええと、息子の1人は実はジョンの
名字だ、と。それでジョン、ええと、なぜあなたは ...
オーナーはジョーに、このアルバイトに興味があるかと尋ねました。ジョーはジョンに尋ね、
ジョンは「
面白いし、
新しい人に会えるし」と答えました。ええ
、新しい人に会えるし、
日本語をもっと使えるようになるし」と答えました。
ええ。そしてオーナーは「日本とか、
日本語で働いたことある
？」と聞きました。他の場所で働いたことはありますか
？
とジョンは答えました。「
はい、コンビニでアルバイトとして働いたことがあります」と答えました。
ええ。それからオーナーは
再び「
明日から始められますか？」と聞き、
ジョンは「はい、
一緒に働きましょう」と答え、オーナーは「頑張りましょう」と言いました。
次は
山下教授が来ます
。ええ。
つまり、実際にはお客様
でジョンです。こちらはジョンです。ああ、待って。
見えませんね。はい。こちらはジョンで、
これは山下教授の
曲です。こんにちは。では行きましょう。
これを読んでみましょう。山田教授が来ました。こんにちは。
えーと、
夕日を眺めながら。
えーと、ジョンは…ちょっと
待って、待って
、待って。よく読んでください。
待って。わかりました
。彼は話題に入りました。わかりました。
かゆいパン。かゆい。待って。
パンニンキニンキ。
翻訳、えーと、ようこそ。ああ、
山田教授、センスですね。
山田教授は…えーと、ジョン、ここでアルバイトをしていますか？
ここでアルバイトをしていますか？ジョン、はい、1
週間で3
回やっています。
待って、待って、待って、待って。イスカ、待って。おい
、デートのこと忘れた。えーと、
週ですよね？1週間で3回やっています。わかりました
。1週間で3回やっていますよね
？ええ、ええ。それで、彼は1
週間で3回やっています。
ここ
リトルアジアというレストランでアルバイトをしています。
教授は「なるほど」と言いました。えーと、
メニューから…えーと、どれが…えーと、どれが…
えっと、食べ物のこと
か、メニューのどれが
美味しいかって話になったのは、
ジョンがメニューをこちらに持ってきて、何を注文しますか？って聞いてるみたいだったから。
それで、彼は
ここに来た目的の話に戻った。それで、
ジョンは「えっと、この
カレー、えっと、
本当に、えっと、一番おすすめ、えっと、
ニンキが人気なの」って感じだった。「えっと、待って。
ニンキモナ有名でしょ？このカレーは
ここで一番人気だよ」って言ってた。「えっと、
彼はそう言ってたし、ヤマシ、えっと、
美味しそう。じゃあ、それを
食べよう」って。
私の翻訳は下手だ。うん
。じゃあね。わかった。実際は1時だよ。わかった。1
つじゃない。えっと、わかった。これが私たちが
読んだものの英語訳です。
人気の単語。ええ、語彙で有名な人気の単語
。大人向けの読書の時間です
。
それで、fto
fji
とhito kanjiの
写真、
えっと、bangoshi
バンギ、
これらの郡は知らない。
勉強したと思うけど、忘れちゃった。着物ってどうなの？着物って
伝統的なもの、
kji
とkeyって、えーっと、
セーターをセットして、えーっと
、待って。えーっと
、gaki。待って。ギガキ。ああ
。ああ
、待って。ガキとガキは違うの。ああそうそう。ああ、待って。忘れてた。ああそうそう。
ガキって英語でbratみたいな感じだよね？
ゴキってパンみたいな。うん。ギ。うん。ギ。えーっと、ちょっと
確認させて。
それは私の
キックチャット。わかった。えーっと、
ギって
何？
待って。
ああ、大丈夫。わかった。わかった。
待って、なんで
G
待って
mみたいな
楽器があるんだろうって思ってた。わかった
。ダブルK。ダブルK。ハイ。ダブルK。
象の
体。こういうのも重要。そして
悟空
外国語
言語
Bo
boomo。うん、ブーム文法。うん、でも。
これをさっとやって
えっと、50ページまで行かないといけないと思う。えっと、
マンション。えっと、
C
ココミス
ああ。えっと、ココ。
ああ、それは無理だ。わかった。わかった。ココ。
あ、ココ。
ああ、待って。ほら、Apexとかでその言葉聞いたことあるよ
ね？あれがあるんだ。Co。
待って、それはアナウンスメントだ。待って、
相棒。これはアナウンスメントって言うんだ。
うん。ああ、いや。悪い。
ブア・ゴ・コク。うん。ありがとう。
ゴー。うん。ヤク。
だから、約束する。
こんにちは。えっと、えっと、きちんとやった方がいいよ
。
これを読むことはできるけど、
時間が足りない。そうだね。えっと、これを読むことはできるけど、
大丈夫。えっと、
WhatsAppをもう一度確認させて。
メッセージがない。わかった
。えっと、主に読書をすることにする。うん
。うん。バレンタインデー。こんにちは。
これをやろう。バレンタイン。
こんにちは。バレンタインデーの1ヶ月前。
5月と、えーと、5月と えっと
。こんにちは。
メアリー、行きましょう。
バレンタイン。
バレンタイン。えっと
。バレンタイン。いや、
バレンタインデー。いや、
それは…ああ
。ああ、翻訳しなきゃ。
そうだね。メアリーがバレンタイン
デーに
何をあげたらいいと思う？えっと、何か
いいものをあげたらいいと思う？
こんにちは、おはよう。
それでUISanが「
うん、
もしテシが
テシにあげるんじゃなくて、
彼はいつも同じ
セーターを着るのが好きなんだ。だからセーターをあげてもいいよ。
バレンタインにセーターをあげてみてはどうかな」って言うとメアリーは「
いい考えだと思う」って言う。「
ああ、なんてこと、私翻訳下手くそなの。
じゃあね。M。
ヴァレントには何がいいと思う？」「
ああ、それが彼の…ああ、私は下手くそなの」
翻訳の皆さん。
えっと、日本語の勉強してる？ええ。ええと、ただ
勉強してるだけ。日曜日に試験があるんです。ええ
。試験のためには、えっと、今までずっと
書いてきたことを全部覚えて、
復習しなきゃいけないんです。
まるで生き延びなきゃいけないみたいに勉強しなきゃいけないんです。ええ、
二度目は失敗できない。だから、
勉強しなきゃいけないんです。
日本でN4クラスに入れられたくないんです。ええと。N3クラスに
入れてもらえたら嬉しいんですけど、もし
N4クラスに入れられたら、
N4を何ヶ月勉強したことになるんですか？
ええと、去年の
10月からこのコースを始めました。N4のレッスンですよね。10月、11月、12月、1月、2月、3月。6ヶ月ですね。
もう6ヶ月
勉強しているんですが、サボってます。勉強したく
ないし、
次の6ヶ月も勉強したら、時間を無駄にしてしまうので、すぐにでも
入学したいんです。でも、まだ
準備ができていないような気がします。 エントリーへ移動します。
読解力と漢字の読み書き、
そして文法の使い方が足りないからです。
文法の使い方も最低です。ええ、
本当にひどいです。頑張らなきゃ。ええ。じゃあね。
頑張らなきゃ。
誰か。えっと、
チャットが読めるように横に置いておきましょう。はい。こんにちは。ええと、
バレンタインデーの2番目はメアリーとオーケー。メアリー。ええ
、
待って。
私の読み方、どうしたの？
エコノミー
メアリー
？ええ。
ああ、待って。これは編み物の漢字です。
ああ、ええ。ええ。彼はあなたが
自分で編んだかどうか聞いています。
待って、それとも何か。待って、それはI Iですか？
二重のコンフィが必要です。
ヤンでどうやって調べるの？
ヤンド。ああ、あなたはしないの？なぜ
来ないの？
Y。オーケー、来るわ。ここにある。
編むという意味、ええとcomコンピレーション。
オーケー、ネット。
ああ、これはネットの意味ですよね？
私はヤミカンが好きですが、それは
クニー語であんな風に朗読してくれたらもっと良かったのに
。
ここを探した方がいいと思う。
ええと、えーっと、プレーンブレード、ツイスト、編集、
完成した詩、本の一部。こんにちは。
聞こえますか？
大丈夫です。
ベノです。
神様、ありがとう。
はい。えーっと、どこまで話してたっけ？
ダノと、ええ、
これをtと読んだから
混乱しちゃったんです。えーっと、
彼女が
サインして、ええと、つまり、
えーっと、
メアリーがバレンタインのプレゼント、
セーターをティーシにあげるんです。ティーシは
メアリーからバレンタインのプレゼントをもらってとても驚いて喜んでいて、「
自分で編んだの？」と聞いて、メアリーは「ええ、編みました。
小さいかな、えーっと」と答えると、
ティーシは「ぴったり、ぴったりです」と「
ありがとう」と言うんです。
こんにちは。ええと、これは翻訳です。
必要でしたか？ああ、そうそう、もう一つ忘れてた
。ああ、こういうのが欲しかったんです これ。
うん。うん、これは重要だった。
えーと、
何だったっけ？忘れてた。
ああ、こういうのが欲しかったんだ。それで
彼女は
Hiのために作ったんだ。3つ目。3つ目。Hi
。次は
MaryとHiat。
ああ、待って。Johnだよ。わかった。いや、ごめん。John
とTeshiだよ。わかった。友達2人。
えー、ボーイ。
いや。
待って、何？
そんなこと言えるの？待って。
いやいや、文脈から外れてるよ。
ああ、セーターの文脈だよ。
わかった、気にしないで。
えーと、
待って、待って、待って、待って。クール。待って。待って。
何？待って。なんてこった。
私に何が起こったの？どうすればいいの？これは待って。えーと。わかった。わかった。
待って、待って、待って、待って
。
クールってこういう感じ。わかった。なんてこった
、忘れてた。クール。
待って。わかった。わかった。わかった。わかった。こんにちは。こんにちは。
えーと、わかった
。じゃあこれはえーと、ああ なんてこった。できない あぁ
。
ああ、ローだった。忘れた。ロートアンを忘れるなんて。
すごい。
それから彼は10個か何かのチョコレートをもらった。
待って。
私は
ロベルト・
サント。
待って、これはホだよね？
なんてこった、私の、えーと、何？
それはホだ。それはホでなければならない。
うん、
もっと読まなきゃ。なんてこった、これは
まずい。Dは
まずい。練習しないと、
また練習しなきゃ。
ハワイがそこに。そうだ。
待って。そこに。うん。私はそこに。そこに。うん。
ワインがそこに。ああ
、今日は白。ああ、今日は白。ああ、
今日は白。ああ、うん。
なぜ？
えーと、
自動で太陽が
太陽を、
えーと、
太陽がYをもらう なんてこった
。なんてこった。わかった
、これを全部もう一度読みましょう。わかった
。
彼女は
ロバート・
オアサンを手に入れた
待って。
オアサは家族みたいだ。
調べてみられないの？私は
へ。
えっと、これは私です。
ここに入れて検索してもいいですか？
わかりました。ああ、わかりました。それから
ここにもう一軒家があります。ああ、そうそう。ああ、そうそう。わかりました。ああ、そうそう
。息子。ああ、そうそう。
息子、わかりました
、わかりました、わかりました。ああ、そうそう。
「ああ、家長とか、
家長とか、そういう感じ」って感じでした。
ああ、そうそう。
白い
手。
ゲット。うーん。なんてこった。
読んでみよう。
どうしてそんな風に読んでるんだろう
？どうしてそんな風に読んでるんだろう
？それは間違っている。
海の中で
オヤとオアを区別する。もう
1時間経った。
ああ、それは終わった。
語彙の
奥さん、誰かがあなたの、または誰かの妻。
ええと、
行く、行く、
夫。
待って、
行く。
でも、モンスターだと思った。
ええと、何て
言うの？
待って。
日本語。
待って、待って。
ああ、
これは
行く。わかった。
パパのパートナー。ああ、なんてこった。
おじさん、おばさん、ジェンおばさん、
リオの両親はリオをやる
。
ああ。ああ、そうそう。うん。これ 一つ。おお。
ああそうだ。
そして、領主様は
誰もが
マンダリンオレンジを意味しているわけではありません。わかりました
。ええと、スウェットシャツ。待って、それはスウェットシャツではありません。セーターと、ええと、ええと、ええと、ショット、ショット、シャツ、
スカーフ。わかりました。ああ。
待って、今いいと言いましたか？いいえ。そうです。わかりました。いいえ。
こんにちは。
マンガ、コミック本。ええと、ベン、
コスメ、ライ、
クリスマス、
バレンタインデー。また別の贈り物への招待、
形容詞を贈る。
ええ、最後にこれを見ていきましょう
。その後、ニュースのようなものを数行読みます。わかりました。
それから
すぐにまとめることができます。わかりました。わかりました。
後でまた配信するかもしれません。わかりました。
授業の後、ええと、おそらく
2時間になります。
私が必要ですか？
待って。あなたが必要です。
ええと、あなたが必要です。
ええと、待って。時間を忘れました。待って。行く。待って。うん。行く。待って。行く。
ニ。ニ。
ニ。
ゴー。待って、待って、待って。PMってなんて言うの？
ゴーエン。
ああ、
ゴーヨー。
ヨー。えーと、
42、ええと、オーケー、ゴーイ、
42、ゴー、えーと、
ヨンじゃない。
待って。なんてこった。43
と日本語。
オーケー。
それで、
これ。オーケー。
うん。今、分を追加しないといけない。
オーケー。
えーと、例えば、
基本って何？
日本語で基本って。コン。
オーケー。
そして、この私は来月日本で生き残るつもりだ
。
オー、君の息子。
こんにちは。
スタイリッシュな
ケッチューが
何かを送ってくれる。
ええと、
見栄えの良い何かオーケー。
ねえ、
あきらめて、
私にくれる。オーケー。
ええと、鍵は、ええと、待つことができるように、
次に来るのを待つ。オーケー。
こんにちは、
普通の
人。
ええと、プロプロプロプロ、
ええと、クエン
対V氏。
ええと、こんな感じで
突然、ええと、
それは正しい。いいえ。オーケー。
どうすればいい？
カウンターの
小物。
バインド ボリューム。
絆のような絆、
それからエクイ
動物
h本脳ああ大丈夫、
何かやってみよう、えーと、
これを使って文を作ってみよう。
よし、声でナレーションするよ。100
%間違っていると思う。
文法の使い方は悪いけど、やってみるよ。わかった。
こんにちは。えーと、奥さん。こんにちは。それで文を作ってみよう
。
えーと、
文。いや。待って。
マンスパンは何だったっけ？こんにちは。
待って、
いや。
どうして間違っているように感じるんだ？おい、待って。
何だ？アイデアがある。
アイデアがある。アイデアがある。
こういう時はAIを使う。ええと、わかった。わかった
。ええと
、こういう時はAIを使うだけだと思う
。わかった。
ジェミニ。わかった。こんにちは。わかった
。それで、私は、待って。それで、
これらの語彙を使って文を作ってみようと思う。
正しいかどうか教えてください。もし私が
文法をきちんと使って、などなど。
こんにちは。わかりました
、やってみましょう
。ええ、それは必要ありません。わかりました。こんにちは。
入力してみます。わかりました。
えーと、日本語のキーボードです。
彼は
韓国語を知っています。
ソン。
オクソン。
オクス。生き物です。わかりました。
キノ。
待って、待って、待って。こうすればいいんです。
コーエン。
コーエンパーク。いや、ああ
、
奥さん
マッシュ。
奥さん。
ああ、待って。いや、生き物です。えーと
、オーガスト。なんてこった。
これで合っていますか？
待って。何に焦点を当てているのですか？
これで合っていますか？わかりました
。
待って。わかりました。
つまり、見えた、見えたということです
。こんにちは、チャンダ。ようこそ。おはようございます
。えーと、日本語の
勉強をしています。えーと、復習していました。
日曜日に試験があります。日曜日にN4の試験です
。ええと、私たちは語彙の勉強をしていました
それで、
これらの語彙を使って文章を作ろうとしています。そうすれば、
正しく理解できるようになります。
文法なども含めて。
日本にいますか？まだです。来月以降は
日本にいます。今はまだ
インドにいます。
来月は
語学留学で日本に行きます。だから、
帰国したら理解できると思いますが、
ああ、
そうだね。
ああ、そうだね。JPの
翻訳者が欲しいですね。分かります。私は
日本語が言語としても
文化としても好きなんです。だから、
語学留学に行って、そういうことをしているんです
。
フォローしてくれてありがとう。
ありがとう。
インドの出身はどこですか？VTuberとは言えません
。ええと
、出身地は言えますよ。ええ、インド出身です。ええ、インドのどこかだと思います。よく分かりません。でも、
南部なら言えると思います。ええ、
南部出身です。
ヒンディー語は苦手です。 ええ、HYD出身ですね。
ハイドロパスですよ
ね？北の出身ですね。いいですね。
こんにちは。なぜコーエンが変わったのですか？コーエンは
パークのことを言っていたのだと思います。わかりました。わかりました。
オクシブ。えっと、
遠くを
見てみたら、
彼女が私にいました。
ああ、このミカシュタを使えばよかったのに
。それで、
公園を散歩しています。テシの奥さんが公園に座っているのを見ました
。
公園のベンチに座っていました。なんて
言えばいいでしょうか？待って、
なんて言えばいいでしょうか？
インドで日本語を勉強している人に会ったことはありません。
ええ、インドからはたくさんの人が
アニメなどに興味を持っているので、ええと、日本語を学んでいます
。いいえ、だから彼らは日本語を学ぼうとして、
JPT試験やNAT試験を受けようとしています。ええ。ええ。
ええ。
インド出身で
日本語を勉強しようとしている人を何人か知っています。
私はアニメは見ますが、
日本語は学んでいません。多分、
彼らが
うーん、言語を学びたいというモチベーションみたいなものですね。そう、彼らは
日本の
メディア、アニメ、音楽など、クールな文化的なものを見て、「
私もその言語を学びたい」と思うんです。
それで、彼らは終わりです。
アニメのセリフを言ってください。わからない。何て言えばいいんだろう？わから
ない。セリフを言ってください。「
ああ、広告があるのは知ってる」と言ってみます。よし。ええと、ええと、ええと、
キノキノとも言えるね。
それで、
彼女は
行くよ。
ベンチって日本語でなんて言うの？
ええと、
ベンチに座っているって。
なんて言うの？
ええと、奥さ。なんてこった。
待って、
これをGoogle翻訳したい。
ベン、日本語。
ああ、あなたはただ…わかった。わかった。
ありがとう、ベン。ベン、
待って、えーと…
ああ、続きをありがとう。
マック・ザ・ナイフ。続きをありがとう
。こんにちは。こんにちは。ようこそ。おはようございます
。
ええと 複数の
行動を1つの長い考えにつなげようとしているんですね。では、
文法を洗練させましょう。ちょっと
待って、待って。「
仕事しながら歩いている」。
訂正。わかりました
。
えっと、「
歩いている間」で、「Nagada」は「
歩きながら食べる」など、2つのことを同時に行うという意味です。ああ、だから「
ok」と
書いたんですか？
ああ、すみません。わかりました。えっと、「奥さん」。ああ、わかりました
。「wife」は人称で、「
sporting」は動作の目的語なので、「
o」を使います。「O」。
ああ、そういうことだったんですね。あらまあ。
誰かが座っているのを見るには、「
they」に「no」をプラスします。
あらまあ、こういう文法のこと、
忘れがちですよね。ええ、
こんにちは、キサ。おはようございます。
では、
ポーランド語版です。
昨日、公園を歩いているときに
、偶然、テシの奥さんが
ベンチに座っているのを見ました。わかりました。
問題は、私は
N5レベルではないので、基本的な日本語が使えないということです。
現在N4を勉強中です。だから、
基本的な文を拡張して
もっと
特徴的にして、もっと
説明を加えます。いや。じゃあね、じゃあね
。
お願い。もう勉強したくない。
うん。じゃあね。
カサさん、こんにちは。元気でやってるかな。
こんにちは。わかった
。わかったって言って、えーと、
オクサ。わかった。ええと。さあ、やってみよう。さあ、
文を作ってみよう。
考えて考えて。これは実はいい
練習になるんだ。これはいい
練習になるんだ。語彙を学ぶだけでなく、えーと、
単語を学ぶだけでなく、文法の使い方も学んでいる。
文の中でどうやって文を使うか、正しく使うか、
そして本当にいいものなんだ。だから
食べられなかった。
君の安定した流れのせいだと思う。
どういう意味？僕のせいにはできないよ
。ただ勉強しているだけなんだ。
えーと、わかった。文を作ってみよう。えーと、
旦那さん、そうでしょう？
えーと
例を見る前はメアリーでしたよね
？テシとメアリーですよね？
ええ。では、メアリーを例に挙げましょう。
ええと、今
私が考えているのは、
アパートに戻る途中のシナリオを想像してみてください。
妻のメアリーが、
仕事に行く夫に「バイバイ」と言っているのに気づきました。日本語ではどう書けばいいでしょうか？
ああ、大変。
状況判断の質問をしなくちゃ。
このシステムは、私たちを勉強勉強勉強で燃やしているように感じます
。みんな落ち着いて、
このループから抜け出せる日は来るのでしょうか？
ええ、
正直、気持ちは分かります。私の場合は、
先月はサボっていました
。かなりサボっていました。
ベッドでゴロゴロ寝て、
変な時間に起きて、
アニメを見たり、読書したり、
音楽を聞いたりして時間を無駄にしていました。先月はストリーミングはしなかったと思いますが、
ええ。ええと、今は土壇場で
勉強していて、
何があろうと失敗は許されない。一度失敗して、それだけじゃなくて、えーっと、何があろうと
勉強しなきゃいけない
。実は
配信も少し休もうかと思ってるんだ。だって、日本に行くと
日本語の勉強だけじゃなくて、パートタイムの仕事もやらなきゃいけないし、
英文学の試験対策もやらなきゃいけないし、
日本から送らなきゃいけない書類も全部やらなきゃいけない。
だから、もう、
できないことが山ほどあるんだよ。
勉強から逃げないでください。 これまで何年も
逃げようとしてきたけど、
今は、うーん、
結果に直面している感じです。   ああ、
本当に最悪だけど、今はそれが現実だよ。
私たちはそこから逃げることはできない。 私たちはそれに
立ち向かわなければなりません。
こんにちは、Hが戻ってきました。
えっと、
この文はどうやって作ればいいんですか？ こんにちは、
考えてみましょう。
買います
か？   わかった
。   何が分から
ないの
？
いや、いや、いや。 えっと、戻ってきて
。
マッシュ、
ケイ、マッシュ。
それで、
待って、待って、待って、待って、私は何をしているんだろう
? 次の英語の文章は、
アルバイトを終えて
アパートに戻るということです。
アパートに戻る途中、
メアリー夫人が
彼女に別れを告げているのを見ました。   いや
、待って。 変えてみましょう。 えーっと、
アルバイト終わったから帰るよって言ったよ
ね？
家に帰ると、メアリーが
仕事から帰ってきた夫に挨拶しているのが見えます。
右。 それは良い
例です。   何てことだ
。
今、私は苦労しています。 しかし、ある意味では、
これらすべてを声に出して言わなければなりませんよね?
そうそう。 さよなら。
数ヶ月後。   わかった
。
ああ、何の
事故だったの？ いや。待って。
ああ神様。 いいえ。日本人は何かを経験するのです
。 ゲームはやっていません。
ゲームをプレイできません。 実際にゲームをアンインストールして、
より集中できるようになりました。
真ん中にUh Kyh。 ちょっと待って、どう考えればいいの？
不正行為はしたくない。
えっと、ちょっと
待ってください。言いたい言葉があるんですが、出てきません
。
ああ、
その言葉は知っています。
きゅうし。
えーっと。   何てことだ
。   たまにはこれで
いいかな？
しばらく。   わかった
。
ああ、わかりました。 私はあなたを禁止しなければならないと思う。
えっと、公式ギャンブルです。 うん。 ご存知のとおり、
自己宣伝は禁止です。 こんにちは。
自己宣伝はしないでください。
自己宣伝はしないつもりです。 待ってください、それは 24 時間 365 日対応の
チャネルですよね?
ああ、ゴー、ああ、
キックを変えて。
うん。 私の男からはやめてよ。
えっと、何ですか、そうですか
。 うん。 うん。 自己宣伝はしないでください。
あなたがインドの勉強をやめたら、私は購読します
。 いいえ、購読しません。 お金を節約してください
。
お金を節約してください。 一生懸命働いてきたので、
ビリヤニか何か
おいしいものを自分にご褒美として食べましょう
。 いいえ、
アイスクリーム
など何かおいしいものを自分にご褒美としてあげてください。   ああ、なんてことだ
。 その中間。 ああ。   何てことだ
。   ジェンさん、
Twitchの
登録者からお金はもらえないんですか？ えっと、Twitch が半分受け取るんですよね
？
だから私は
Twitchのお金に依存していないんです
。
そうですね、私は
Twitchのお金に依存したくないんです。 さらに、
Twitch からはほとんど何も得られません。
それはたまにです。
つまり、
YouTube
やその他すべてにおいて、私は
誰かの妻にそう言うつもりなのです。   わかった
。 えっと、
薬。
えっと、薬。
彼女は夫に挨拶しています。
それをどう言えばいいでしょうか？
G a Gでレイズ。
ああ、
いや。
M 行きます。
これを正しく言うにはどうしたらいいでしょうか?   何てことだ
。
えっと、
話しているんですが、
恥ずかしいんです。 なぜ？   ちょっと
待ってください、あなたは日本語を話しますか？
私も
スピーキングに関しては、
今はあまり日本語を練習していません。 だから
日本語を話せる人もいないので日本語が下手です
。
そうですね、それらを話したり読んだりするのは私の
弱点です。
聞くのは大丈夫です。
ロシア語とイタリア語を話します。 わあ、それは
とてもいいですね。
ロシア語、イタリア語。
シュウ。
はい、同意します。 君はそれが下手だよ。 そうそう
。 私はそれが苦手です。 はい、もちろん下手です
。 私は自分の言語、
母国語が苦手です。 私は英語が苦手です。 私は
記号的な英語しか使いません。きちんと
発音された英語は使いません。 ええ、どこか別の場所です
。 そして私はもう一つの
言語、日本語を学んでいます。   ああ、そうだ。
えっと、いや、いや、いや、いや、いや。 わかった。 わかった。   わかった
。 誤ってZをすべて制御してしまいました。
わかりました。   えっと、やめたほうがいいですね。
あ、ご
挨拶。 えっと、挨拶はどう言えばいいですか？
挨拶。 えーっと、
Google翻訳を使いながらズルをしてしまってごめんなさい。
ああ、
素晴らしいことだ。 私はそれを座った。 あなたは
何か苦手なことがある。 公開
ストリームではそれを行わないでください。 それは問題ではありません。
それは問題ではありません。
どのように待つか見てみましょう。 これを終わらせてください。
えっと、質問です。 ああ、私は彼女はマッシュ
マッシュ
マッシュです。
これは正しいですか？ はい、戻ってきました。
何かが苦手なら、
公開ストリームでそれをやるべきではありません。 つまり、私は
歌うのが下手なんです。 公にやりました。
えっと、
配信では下手ながら歌ってます。
配信で描いたので絵が下手です。 私は
音楽を作るのが苦手です。 私はストリーミングで音楽を​​制作し、
ストリーミング中に苦手な言語を学んでいます。 それは
問題ではないと思います。 ある意味、
私の旅を闇として見ると、
趣味がたくさんあって、
自分自身を見つけようとしているようなもので、
それを何と呼ぶか​​わかりません。 えっと、私は何でもできるけど何一つ
専門的にできない人間で、
何事も苦手だということはわかっていますが、
何かをしてみたい、
スキルを学びたい、という興味はあるんですよね？ だから、僕がそれをビデオでやったり、
ネット上で公にやったりするのは、ある意味、僕はベストを尽くそうとしていて、やっていくつもりだということをアピールするためなんだ
。 結果に関係なく
。
うん。 そうすれば、いつでも「
そうだ」と振り返ることができるんです。 何
年か前、私は
日本語を勉強していました。これは私が日本語が下手だったにもかかわらず、
勉強しようとしていたときのことであり、
時間が経つにつれて上達したとか何とかです。
2、3年後には
日本語で話すのが上手い声とか
その他もろもろが戻ってきたりもするし、振り返る
思い出や思い出の小道みたいなものもあるよね。
だから私はそれを旅のように考えているんだけど、
Twitch自体でも、絵の描き方を学んでいる、あるいは絵を
描くストリームが好きな小規模なストリーマーがたくさんいるよね
？ 私は、ただ絵を描いているだけのストリームを配信している人を何人か見ていますが、彼らはバックグラウンドで
勉強したり仕事をしたりしながら、とにかくそういったものを描くことを学んでいます
。 ただ何かを見て、
彼らが最善を尽くしているのはいいことだ、そう思うだけだよ。 だから
、私はそのように受け止めます。
うん。
でも、まあ、公平に言えば、ちょっと
奇妙だし、それほど楽しいものではないと思う。だって、
人々は何か面白くて楽しいものを見たいだろう
？ そして、それはそこにもあります
。
ああ、そういうことだよ。 だから、
時々何か
アクティビティをしたいと思ったときに、
このストリームをやるべきだろうかと思うんです。
もちろん、古いアカウントなどでいつでもストリーミングできます
。
ああ、新しいアカウントとか。
ただ、誰も見ないだけです。 ただそれをやるだけだとか、そういうことです
。 右。 まるで
YouTube チャンネルを作って、その過程を投稿する人がいるみたいですよね
？  1日目に
本を読んで、2日目にまた
本を読む、といった感じです。
はい、そこに小さなものを追加する必要があります
。 どこかへ行くときや
帰るときは「に」とか「あーあ」とか使うけど
基本忘れた。 文法上、
either または toki は
通常、継続期間中を意味します。これは、
戻ることが遷移であるためです。   クトキ
。 ああ。 何てことだ。
頭を使うことはできたかもしれないけど、あまり頭を使わない。
キッチー、オー、チー、帰り道。
そうですね、私は語彙が苦手だと思います。
うーん、適切な言葉が分からないんです。
えっと、
ちょっとした文化的なメモです。 日本語では
彼女の夫を「彼」と言うことはほとんどありません。
たいてい私たちは、「ああ、もう
行かなきゃ」と言うだけです。   わかった
。   ちょっと
待って、私はそう書いたのですか?   そうしました
。 再びメアリーを使わなければなりません。
ドイツは当然知っています。 そうだね、ドイツ
は賢いね。  Google Googleは賢いです。
おお。
ああ、わかりました
。   わかった
。 それは使えません。 もう少しで成功だ
。  shimashta の E を覚えておいてください。
ああ、彼女はやめなければならないと思った。
イサチマは
アルバイトを終えて
アパートに戻る途中に
メアリーの夫に挨拶した。
こんにちは。
ちなみに、私はあなたをからかっています。 ああ、どこにいたんですか
？ ああ、来いよ。 ああ、待って。 私は
とても鈍感で、
ジョークや論文を理解するのが苦手だということを、すでに話しましたか? それらすべてのもの。 だから、私はそれを
真剣に受け止めます。   ちょっと
待ってください、その免責事項について言及しましたか?
それを自分の
About Panか何かのどこかに書くべきです。 そうですね。
誰かが私をからかったり、
冗談を言ったり、
何かを好きになったりしても、理解できません。 それは起こります。   そうでなければ
、私は
醜い言葉を聞いているでしょう。 ああ、わかりました
。 チャレンジタイム。 サラサが
あなたの手に負えないのがわかります。
皮肉。 皮肉って何だったっけ？ 何てことだ
。
Moは軽蔑を伝えます。
ああ、そんな事があったことを忘れてたよ。
もう一つ小さいの。 そうですね、私は
こういうことが得意ではないんです。   どこかに行って
。 ごめんなさい。
うん。   何てことだ
。 だから私は騙されやすいんです。   そうは思わ
ない。 私は騙されやすい人間だと思う。
うん。 それはまずい。 それはまずい。
いいえ。そうですね
、私は騙されやすいんです。 何てことだ。
この世界には多すぎる。
さよなら。
はい、見てみましょう。 私たちの語彙からすると、
あなたはあまりにも無邪気すぎる。 そうですね、私はあまりにも
純粋すぎるので、それは良くありません。
私はあまりにも
純粋すぎて、すでにたくさんの苦しみを味わいました。   そうですね
。
ああ、12時になりそうです。2時間
20分を超えました。 いいえ。わかりました。
それで、先生が私に電話をかけてきて、今すぐ
授業に参加してください、などというメッセージを送ってくることが予想されます。
ああ、わかりました
。 トークセクションに移行することもできますよね
? 私たちは2時間勉強します
。
心配しないで、私はスタッドになります。 すみません。   わかった
。 わかりました。
おい。 えっと、
一度失くしたら二度と取り戻すことはできません
。 つまり、実際に失くしてしまったんです。
正直に言うと、私は公的な意味でそのことを失ったと思います
。 私に起こった出来事のせいでそれを失ったと思います
。
うーん、分からないですね。 この時点では、気にしません
そうですね、この時点では、
人々がまだ
そのように見ているかどうかは気にしません。
ああ、それはそれです。 でも、心の底では自分がそんな人間じゃないってわかってる
。 人間はこれらすべてを変えることができますよね
？
うん。   でも、
ええ、つまり、
私がこんなことをしていると思っている人たちもいます。
あなたは私のことを見たことがないみたいに。私は
とてもシャイで寡黙で、私もそうです。私もそうです。
そうですね、
今はキャラクターを演じるのは難しいですね。   やってみましたが、
難しいですね。   だから
、私にできるのは、ありのままの自分を見せることだけ
。
さて、今日は3月10日です。
試験まであと11日、12日、13日、1日、2日、3日、4日残っています。
13日の夜はあの場所へ旅行に行きます
。
ああそうだ、これが
家族と行く最後の電車の旅になるだろう。 何てことだ。
そうそう。   何てことだ
。
ああ、待って。
家族と行った旅行について話しましたか? ああ、まるで
旅行に行ったみたい。
はい、
旅行に行きましたが楽しかったです。
えっと、いろんなところに行きました。
ショー、
ええと、私たちは行くつもりです、私はただここにいるつもりです
。  30
分くらい話します。   では、これで終わりにします
。 わかった。
私はしませんでした。 そうそう。 それでどうやら私は
ヴァラガニに行ったようです。
インドのその場所を知っているかどうか分かりません。   えっと、
家族と一緒にそこへ行きました。 私たちは
教会などを訪問しました。
そうですね、コミュニティを投稿しました。
コミュニティ投稿をしました。
実は鳩の写真も撮りました。
鳩の写真を撮りました。
待ってください、見つけさせてください。
偶然見つけた鳩の写真を撮りました。
鳩がたくさんいるようです。
それで私たちはここに行って、確かモスクを見たんですが、その
建物の上には
鳩がたくさんいたんです。 ちょっと待って、その投稿はどこにあるの？ はい、見つかりました
。 うん。 ああ、これ。
こんにちは。 画面を見せてください。 うーん、
そうですね。 ああ、これ。
YouTubeのステッカーみたいに貼ってみました。
それで、ええ、
ここには鳥がたくさんいるな、と思いました。 私はそれを取って、それから、えーっと、
教会の中に行ったと思います。 彼らは、
うーん、聖域か
何か、鳥の聖域のようなものがあると思っていました。
鶏や鳩などもいました。
鳥がここにいました。
そしてこの男はこうでした、この鳥はまったく
ひるみませんでした。 私は
金属格子の中に指を入れようとしていました。   びくともしなかった
。 それはそこにいて見ていました
。 この人間は何をしてるのでしょうか?   何てことだ
。 これはいいですね。
うん、
お尻はいいよね。
ああ、そうだ。
皆さんに、
最近の話、ああ、そうだよ。 これは最近の
出来事です。 はい、これも言えます。 私の猫の
1匹、ええと、私の猫ではないのですが、私の
母猫は
すでに子供を産んでいて、確か
7代目の子供を産んでいて、どうやら今は
8代目の子供が生まれようとしているようです
。 それで、最近
毎晩のようにたくさんの
野良猫が私の家に来るのはなぜか分かりません
。 彼らは
戦っているように戦っています。
遠吠えしたりもします。うちの犬は
喧嘩のせいで夜中に吠えているような感じです。
それは
クレイジーですけどね。
そうですね、猫は
最近子供をたくさん産みますね。
子猫がいっぱいですよね？ うん。
そして彼女は今妊娠中です。 そして
遠吠えは止まりました。
それで遠吠えは止まりました。
ニャー。 ニャー。 それを毎晩。
ああ
そうそう、6代目の猫。
5番目も6番目も死ななかった。 彼らは皆、
悲しいことに亡くなりました。 えっと、5番目はまだ生きています。 うーん、そうです、
彼は、うーん、いいえ、彼女は
本当に、うーん、
いつも、うーん、私の
足の後ろにいて、私が
裏庭に歩いて行くときはいつも、猫のドアが
私のところに来て、私を撫でてくれる
、撫でてくれるような感じでした。
本当に素敵でかわいいです。
猫から何かを学びましょう。 待って、今は人間
関係とかに重点を置くべきじゃないと思う
。 今はただ
自分の人生に集中したいだけです。 そうすれば
後で心配することができます。 はい、心配しないでください。   すでにやることが山ほどあるんです
。
今は、
日本語を勉強して、
試験に合格して、学位を取得して、
修士号を取得することが優先事項です。   僕はまだ
若いんだから、そうすべきだよ。
私は年寄りではありませんでした。
実行。
私は健康な人間です。 ああ、そんなこと言わないで。
ああ、
今や危険なストリームになりつつある。   ああ、そうだ。
私の喉をハイテク化します。
水を飲ませてください。 わかった。
みなさん水分補給をお願いします。 水を飲んでください。 私も。
おい。   ああ、そうだ。   わかった
。 えっと、今日って火曜日みたいな感じですよね
？ わかった。 だから、明日は
配信できるかどうか分かりません。 えっと…何だか分かる？
もう一度ストリーミング配信してみようと思います。ストリーミング配信する場合は、現時点ではこれに非常に注意を
払わなければならないため、安定したストリーミング配信しかできません
。
でも、そうそう、
他のニュースとしては、最近
何か作ったんです。 えっと、それが
今日私がストリーミング配信をする理由でもあります。
それで、ええと、私が最近やっていたアーカイブ ウェブサイトのことですよね
？
えっと、キックチャットがログに記録されます。
彼はそれで、
リコーダーのようなものを作りました。
ライブ配信中は常にチャットをスキャンします。 ええ、
247チャンネルとジョークジョーク
チャンネルの両方です。 新しいメッセージがあるたびに
スキャンされます。 およそ6時間ごとに運行します。   えっと、私がそれをやりました
。 うん。 だから、まだやるべきことがたくさんあるような気がします
。 それで
「ああ、勉強が最優先だよね？
試験が最優先。
そういうのは置いておく。
後でやる。えーっと、えーっと、そんなに
重要じゃないよね？うん。あと、
13日か12日にフォートナイトに来るらしい
。うん、13日。13日。ああ
、推しがフォートナイトに来るんだ。
彼女を買いたいんだけど、お金がない。
えーっと、スキンシップって
大事だって言ってたよね。俺も散々な恋愛
経験があるから、あんなのはもう二度と経験したく
ない。いや、
いや、もう終わり。ああ、もう、
男として噛みつくなんて、
どんな噛みつくよりも、えーっと、片思いみたいな感じだったかな
。何人か俺にアプローチしてきたけど、断った
。
気まずい関係だった。うん、うん、
つまり、この時点で俺のコンテンツはもう
公開されてる。何が起こったかは知らないけど、全部明かさなきゃいけなかったから」
うん、またこの話はしたくない
。うん、でもうん、もう終わったこと。でも
正直、馬鹿げてる。
今は状況が複雑。えーっと、えーっと、
また自分の目標を優先するから
、そうでしょ
？えーっと、えーっと、
こういうことは言いたくないけど、えーっと、自分のやりたいことを
優先するのが大事だよね。えーっと、
誰かと一緒にいると、
将来のことは心配したくない、恋に落ちて忘れちゃう、みたいな
。そんなの馬鹿げてる。自分の
ことは自分でやらなきゃいけないでしょ？ええ
、
私は苦労してそれを学んだ。うん。
誰かのために自分を犠牲にしちゃいけない。
誰かのために自分を変えちゃいけない。
基準を持つべきだとか。
自分の低い基準を下げちゃいけないとか。
ええ、じゃあね。ええ、そういうこと全部。
待って、なんで私はApexにいるの？ レジェンドカテゴリー
盛り上がってる？え？
VTuber？何？
じゃあカテゴリー変えよう。変だわ。
トークネクストがクソホットに変えた
。いや、私はホットでも何でもない
。自分の写真は撮らない
。
自分のことが嫌いだとは言いたくないけど、
もっと内向的になるようにしてるけど、
もっと自分のことを大切にするべき。
だから
心の健康はすごく大事だよね？
そしてそれは大切。
ああ、待って。ああ、私のもの。えーと、
私のはどこだっけ？ほらね。
それは間違ってた。すまない。
それは間違ってた。
とにかく、えーと、えーと、
こういう話はもうやめよう。えーと、
今日はこれで終わり。今は2時半。
待って、2時間30分。えーと、
ここで切り上げよう。えーと、
日本語のことを少しやったからもう
十分だ。勉強に戻るよ。
今から1時間後くらいに特別授業があるんだ。 それで、ご飯食べて、それから
片付けます。
うん。こんにちは。
夜に配信するかはわからないな。もし夜に配信するなら、たぶん
漢字をもう一度復習しないといけない。
漢字を復習しないといけない。配信の
冒頭でお勧めしたこのウェブサイトを
もう一度紹介しよう。
こんにちは。このウェブサイトは「漢字かな」っていうんだ
。すごくいい
ウェブサイトだからおすすめだよ。それで今のところ、ええと、ええと、ええと、
昨日、ええと、夜の10時までに、
この行を全部終わらせたと思う。
うん、これはちょっと難しいね。まだ
覚えなきゃいけない。ええと、
漢字が170字あるんだ。だから多すぎるのは分かってる。
もっとページがある。うん、すごく多い。もっと
ページがある。
ええと、
この最後の瞬間から、できることは、ええと、単語に目を通すことだけだよ
ね？単語を。だから
夜にやっていたことなので、それをやります。それから、
PDFのトライもやります
。
ええ、
今日の授業中に先生にアドバイスをもらいます。
またまた時間を無駄にしてサボっていることを後悔しているんですが、まあ、大丈夫です。あと、何かやります。よくわからない
けど、また
安定した配信になると思います。ええと、
食べてください。そんなこと言わないで。待って、
自分を大切にしてください。はい。こんにちは。とにかく、
これで終わりにします。
短い配信でしたが、お付き合いありがとうございました。ええと、こんにちは。おそらく
明日も、
午後の授業の前に配信するので、
この時間くらいになると思います。それでは
終わりにします。それでは、改めて、
良い火曜日をお過ごしください。
インド出身の方、そうそう、もし今日が
朝だったら、良い一日を、
夜だったら良い一日を。
午後はおいしいランチなどを食べ、夜は
おやすみなさい。ええ、こんにちは、ええ、ええ、
BLAT。それは
何ですか？ああ、ええ。学ぶの。
ロシア語はわかるよね？ああ、こんにちは。こんにちは。さようなら。おやすみなさい
。待って、おやすみなさいじゃないよ
。良い一日を。お元気で。こんにちは。こんにちは。
見てくれてありがとう。
皆さん、良い一日を。以上、Jocnexでした。
私のVチャンネルにリダイレクトします
。こんにちは。
現在、ええと、
私のウォッチチャンネルでMinecraftをプレイしています。それでは、
私のチャンネルをレイドします。では、ええ。
さようなら。良い一日を。